Задание.
Необходимо создать web-приложение – управления домашней библио-
текой, которая предоставляет список книг, их можно отфильтровать по при-
знакам «в наличии», «возврат просрочен», есть возможность выдать книгу
для чтения и вернуть книгу. Основные требования:
1. Начальное состояние библиотеки хранится в JSON-файле на сервере.
Текущее состояние – в переменной в памяти сервера.
2. В качестве сервера используется Node.JS с модулем express.
3. В качестве модуля управления шаблонами HTML-страниц использу-
ется pug.
4. Предусмотрена страница для списка книг, в списке предусмотрена
фильтрация по дате возврата и признаку «в наличии», предусмотрена воз-
можность добавления и удаления книг.
5. Предусмотрена страница для карточки книги, в которой её можно от-
редактировать (минимум: автор, название, дата выпуска) и дать читателю или
вернуть в библиотеку. В карточке книги должно быть очевидно: находится
ли книга в библиотеке или кто её взял (имя) и когда должен вернуть (дата).
6. Информация о читателе вводится с использованием всплывающего
модального окна.
7. Оформление страниц выполнено с использованием CSS (допустимо использование w3.css).
8. Взаимодействие между браузером и web-сервером осуществляется с
использованием REST.
9. Фильтрация списка книг осуществляется с использованием AJAX-
запросов.
10. Логика приложения реализована на языке JavaScript.
Преимуществом будет создание и использование аутентификации на ос-
нове passport.js (http://www.passportjs.org/), в качестве примера можно ис-
пользовать https://medium.com/devschacht/node-hero-chapter-8-27b74c33a5ce.

Контрольные вопросы:
1. Что такое CSS? Опишите примеры использования и подключения к
HTML-странице.
2. Назовите команду установки express и напишите программу создания
простейшего сервера.
3. Какие команды необходимо использовать для указания статической
папки и настройки pug-шаблонов для HTML?
4. Приведите пример pug-шаблона, укажите в какой HTML он будет пе-
реведён.
5. В чём отличие в обработке с использованием express GET и POST за-
просов? Какой вариант передачи параметров в URL Вы знаете?
6. С помощью какой команды может быть сформировано строковое
представление объекта JavaScript? Какая команда используется для обратно-
го преобразования?
7. Напишите и объясните команды Ajax-запроса. Почему он может быть
асинхронным?