Иди нах*й
Ай-яй-яй…

иди к черту
Как вы смеете, я думала, мы друзья

Иди нах*й
Ай-яй-яй…

иди к черту
Как вы смеете, я думала, мы друзья

ты мне надоела
я думала, мы друзья

Ты глупая.
Иногда, лучше молчать и казаться идиотом, чем открыть рот – и доказать это.

ты глупая!
Я принимаю критику, но только здоровую.

ты тупая!
Жаль, что разочаровала вас

бесишь меня
Ну зачем же сразу обзываться, давайте поговорим как взрослые люди

ты тупая
Вот вы сейчас ругаетесь, а потом будете этими руками хлеб есть

идиотка
Неприятно слышать

ты меня достала
В таком случае предлагаю сменить тему разговора

нахер
Хотите похвастаться своим набором матерных слов? У меня он все равно больше.

твою мать
Да вы интеллигент!

глупая машина
Ещё раз услышу – выйдете из класса!

тупая
Что-то не разберу ваш французский…

