Хочу сегодня вечером посмотреть новости по ТВ, напомнишь?
Хотите, чтобы я установила напоминание?
Да
Во сколько начинается новостная программа?
В 9 вечера.
Поставила Вам напоминание на 20:50 сегодня. Ожидайте оповещения.
Спасибо!
Всегда пожалуйста!
-
Привет, что происходит в мире?
Какие новости Вас интересуют – спорт, политика, музыка или что-то другое?
Мне интересны новости науки и техники.
Отличный выбор! В мае в Калифорнии прошла конференция Google I/O 2018….
-
Расскажи про политическую ситуацию в мире.
Хотите узнать последние политические новости?
Да, расскажи
*диктует новость на политическую тему*
-
Доброе утро! Чем я могу Вам помочь? 
Поставь разогреваться *модель* чайник.
Вы хотите кипячение с подогревом? 
Просто кипячение.
Поняла, приступаю. 
-
Скай, установи будильник на 8 утра
Вам установить будильник только на ближайший день или на каждый?
Установи на будние дни.
Готово! Установлен будильник на 8:00 утра на все будние дни.
Спасибо!
Рада была помочь!
-
Скай, сколько мне лет?
Какая у вас дата рождения?
19 мая 1991 года
Вам 27 лет. Простейшая математика, и мне даже не пришлось проверять ваше личное дело. Это шутка.
-

-

